Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

В верхней части находится Хедер - шапка сайта. в этом блоке находится:
    С права, самая верхняя часть:
        Вы не представились системе
                                                         Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти
    В центре:
        Кликабельные разделы:
            Заглавная, Обсуждение,                  Читать, Просмотр кода, История,         Поисковый запрос

Приветственная надпись,  информация о статьях, кликабельное окно "Создать стать " 

    Добро пожаловать в Википедию,
    свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый.      Сейчас в Википедии 1 940 344 статьи на русском языке.



Сайтбар - левый боковик:
    Логотип сайта
    Название
    Информационные блоки


Контент - основная информация
    основной блок разделен на две равные части:
        в левой части Избранные статьи
        в правой новые статьи


Футер - подвал:
    Ссылки на разделы сайта
    Контактная информация




    